โทรลล์ 2
30 ปีต่อมา
หุบเขาสไตน์บู
โยทันไฮเมิน
พูดจาภาษาสัตว์
มีรา พาเทล
คุยกับต้นไม้
ตามรอยสุสานอูลาฟผู้ศักดิ์สิทธิ์
พระราชวังปฏิเสธข้อกล่าวหา
ถอนตัวจากคณะกรรมการโทรลล์
คำสั่งห้ามจากพระราชวัง
อันเดรียส อีซักเซ่น
ยอดเซียนพลังเซน
สัญญารักษาความลับ
เจ้าหนูโทรลลี่มอลลี่
โรงไฟฟ้าแวมอร์ก
รูคาน
นึกว่าเราตกลงกันแล้วซะอีกว่าจะไม่ดึงเธอมาร่วมด้วย
ถ้าเรายังไม่มีความคืบหน้าในเร็ววันนี้ พวกเขาจะยุบโครงการเรา
อันตราย ห้ามเข้า
เฉพาะผู้ได้รับอนุญาต
ฐานทัพอากาศ
ริกเก
ศูนย์สกีเฮมเซดัล
บุสเกรูด์
ท่านครับ ผมรับรองได้ เราควบคุมสถานการณ์ได้ครับ
การให้นาโต้เข้ามาตอนนี้มีแต่จะสร้าง...
ท่านประธานาธิบดี ผมคงต้องโทรกลับทีหลังนะครับ
เอากีดี้
เขตทหาร
ห้ามผู้ไม่ได้รับอนุญาตเข้า
แชร์คินน์
เทือกเขาโดฟเรอ
บ้านออดรูน ลาร์ช และซูลู
เลชา
หุบเขากู๊ดบรันด์
หุบเขาเบอเวร์
โยทันไฮเมิน
ฐานเคลื่อนย้ายผู้ป่วยทางอากาศดูมบอส
เทือกเขาโดฟเรอ
ทร็อนด์เยม
อูลาฟผู้ศักดิ์สิทธิ์กวาดล้างดินแดนโทรลล์
อูลาฟ
อูลาฟผู้ศักดิ์สิทธิ์
วิหารนีดารูส
ทร็อนด์เยม
เทรินเดอลาก
บ้านโยทัน
ข่าวด่วน
เกิดโศกนาฏกรรมขึ้นอีกครั้ง
"สิ่งมีชีวิตมหึมา" โจมตี
เมื่อเหตุโทรลล์โจมตีครั้งใหม่
เขย่าขวัญ นอร์เวย์
ภาพวิดีโอสิ่งมีชีวิตดังกล่าวแพร่
เป็นวงกว้างในโซเชียลมีเดีย
เหตุระทึกขวัญในสแกนดิเนเวีย
กดติดตามรอชมตอน 3
โปรดใช้วิจารณญาณในการรับชม
โทรลล์อาละวาดในนอร์เวย์
เรื่องเฮงซวยแบบเดิม
เกิดในประเทศเดิมซ้ำสองได้ไง
ที่นั่นมีโทรลล์อยู่กี่ตัวกันเนี่ย
เหยียบดวงจันทร์ยังทำปลอมได้
โทรลล์ก็ปลอมได้แหงแหละ
ภาพส่งตรงจากนอร์เวย์เผยให้เห็นความเสียหาย
ที่สัตว์ประหลาดตัวนี้ได้สร้างขึ้น
โทรลล์บุกอีกครั้ง
บ้านพังยับเป็นครั้งที่สอง
มีรายงานเข้ามาว่ามีผู้เสียชีวิต...
ทั้งที่เป็นทหาร รวมทั้งพลเรือน
เลวร้ายมากจริงๆ ค่ะ
การสังเกตการณ์ล่าสุดระบุว่า...
สัตว์ประหลาดอยู่บนเส้นทางมุ่งไปยังหนึ่ง
ในเมืองใหญ่ที่สุดของนอร์เวย์
ทร็อนด์เยม
นอร์เวย์จับตาดูโทรลล์ทุกชั่วโมง
โทรลล์มุ่งหน้าไปทร็อนด์เยม
ถึงตอนนี้กองทัพนอร์เวย์
ยังไม่สามารถหยุดยั้งสิ่งมีชีวิตตัวนี้ได้
เหตุการณ์ดังกล่าวก่อให้เกิด
ความไม่พอใจจากนานาชาติ
หากว่านี่เป็นภัยต่อมาตุภูมิ
เราจะเข้าจัดการสถานการณ์เอง
ประเทศนอร์เวย์กำลังจะถูกผลัก
ให้กลับสู่ยุคมืดแล้วหรือไม่
สมาคมนักศึกษา
การเชื่อมต่อขาดหาย
นิทรรศการใหม่
สุสานอูลาฟผู้ศักดิ์สิทธิ์
เอสเตอร์ โยฮันเนอ ทิลเลร์
อูลาฟเบื้องล่างเรา